e as mulheres de pé
e eu quero te falar para você vocês não
sabem minhas queridas vocês são
poderosíssimas você não tem por que que
você acha que a bíblia diz que a mulher
saiba que edifica a casa significa que a
mulher edifica o solapa a autoridade do
homem é um machão que manda para caramba
o machão fortão que grita mais alto você
tem o poder de solapar essa autoridade é
a mulher que edifica ou solapa
e você foi feita não para ter filhinhos
especiais e preferenciais você não foi
feita para fazer teu filho substituir o
lugar do teu marido ou porque é um zero
à esquerda ou porque já morreu por que
você parou de você você não foi feita
para aprender filho homem
se você não faz feita fabi para causar
desordem na sua casa porque quem faz o
equilíbrio emocional na casa ea mulher
você foi feita para ser uma mulher
vitoriosa você foi feita para ser
exemplo para outras mulheres para que
outras mulheres sejam atraídas a
entender o que que significa ser uma
mulher de deus uma dona de casa o que
significa ser uma esposa por mais
funções que você tenha na vida deus quer
usar você minha irmã deus quer usar você
na tua casa deus quer usar você para
outras mulheres e deus quer usar você
para seu marido mesmo você não sabe como
você é gilmar de uma importância para
que um homem seja positivo e acredite
mesmo quando ele tem dificuldade não vou
quando ele tá em crise você não tem
ideia do seu valor eu declaro que você é
uma mulher vitoriosa especial para ser
usada por